Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/the_heart_of_madness_part_1.po
Languages: zh

source: The Heart of Madness, Part I
zh: 瘋狂之心 第I部分

source: Scenario IV: The Heart of Madness, Part I
zh: 冒險IV：瘋狂之心 第I部分

source: You decide to study the doorway and the many paths that diverge from this vast tunnel in the hope that you can discover a way to stop the entity on the other side from escaping. You believe that the technology used to seal this door is somehow related to these five glyphs. Perhaps if you explore the surrounding area, you can find the missing pieces.
zh: 你決定研究這個入口和從這個巨大的隧道分叉出的諸多路徑，希望能找到一種方法來阻止另一邊的存在逃跑。你認為用來封印這扇門的技術與這五個符號有某種聯繫。也許如果你探索周圍的區域，能找到缺失的部分。

source: Put The Gate of Y'quaa into play, revealed side faceup.
zh: 將伊誇之門放置入場，已揭示面朝上。

source: Each investigator begins play at The Gate of Y'quaa.
zh: 每位調查員從伊誇之門開始遊戲。

source: <i>Note: The unrevealed side of The Gate of Y'quaa is not used in this part of the scenario.</i>
zh: <i>注意：伊誇之門的未揭示面在本場冒險的本部分不會用到。</i>

source: Shuffle all fifteen Ancient Facility locations (five from <i>The Great Seal</i> encounter set and ten from <i>The Heart of Madness</i> encounter set). Put locations into play in a pattern matching the Location Setup below. Each location is placed randomly in one of the spaces indicated by the map.
zh: 混洗全部十五張古代設施地點(五張在<i>巨大封印</i>遭遇組，十張在<i>瘋狂之心</i>遭遇組)。將這些地點放置入場，按下方的地圖擺放位置進行擺放。每張地點都隨機放在地圖指示的一個位置上。

source: The Ancient Facility locations in this scenario are organized into five spokes that branch out from The Gate of Y'quaa, and three rings that surround The Gate of Y'quaa.
zh: 在本場冒險中，古代設施地點被擺放成以伊誇之門為起點的五根向外延伸的輻條，並組成圍繞著伊誇之門的三個環形。

source: Set the five seal tokens aside, out of play.
zh: 將五個封印標記放在一邊，位於場外。

source: Ancient Facility Locations
zh: 古代設施地點

source: Ancient Facility locations exist in multiple encounter sets. (For example, in this scenario, both <i>The Heart of Madness</i> encounter set and <i>The Great Seal</i> encounter set contain Ancient Facility locations.) Because these locations can come from different encounter sets, they have no encounter set icon on their unrevealed side. To see which encounter set an Ancient Facility location belongs to, check its revealed side.
zh: 古代設施地點存在於複數遭遇組中(例如，在本場冒險中，<i>瘋狂之心</i>遭遇組和<i>巨大封印</i>遭遇組都含有古代設施地點)。由於這些地點可能會從不同遭遇組中取出，因此它們的未揭示面並沒有遭遇組圖示。要查看一個古代設施地點屬於哪個遭遇組，檢查它的已揭示面。

source: Seals
zh: 封印

source: This scenario introduces five seal tokens that represent important technological artifacts that are needed to contain the madness within The Gate of Y'quaa. Each seal token has its own symbol, as follows: [seal_a], [seal_b], [seal_c], [seal_d], [seal_e]. Each of these seal tokens has a dormant side and an activated side. The activated side is indicated by the glowing highlight around its symbol. Investigators will be instructed when to put seals into play, and whether they are dormant or activated. <b>Seals have no inherent game effect.</b> Investigators must discover how to take control of, activate, and utilize these seals to put an end to this madness. When an investigator takes control of a seal, they place it on their investigator card. If an investigator who controls one or more seals is eliminated (except by resignation), remove those seals from the game. Those seals are lost forever. As an [action] ability, an investigator may give control of a seal to another investigator at the same location or take control of a seal controlled by another investigator at the same location.
zh: 本場冒險引入了五個封印標記，代表了封印伊誇之門內的那瘋狂存在所需的關鍵科技神器。每個封印標記都有各自的符號，如下所示：[seal_a]、[seal_b]、[seal_c]、[seal_d]、[seal_e]。 每個封印標記都有休眠面和啟動面。符號高亮的一面表示是啟動面。 調查員會被指示何時將封印放置入場，以及它們是休眠還是啟動。<b>封印本身沒有遊戲效果。</b>調查員必須發現如何控制、啟動和利用這些封印來終結這瘋狂。 在一位調查員控制一個封印時，該調查員將該封印放在自己的調查員卡上。如果控制一個或更多封印的調查員退場(除撤退外)，將所有那些封印從遊戲中移除。這些封印就永遠失去了。 作為一個[action]能力，一位調查員可以將自己控制的封印的控制權給予同一地點的另一位調查員，或控制同一地點的另一位調查員所控制的一個封印。

source: Location Adjacency in The Heart of Madness
zh: 瘋狂之心的地點相鄰關係

source: During this scenario, locations are arranged in a pattern of spokes and rings. There are three rings with 5 locations on each ring, and five spokes with three locations on each spoke.
zh: 本場冒險期間，地點排列成輻條與環形的模式。一共有三個環形，每個環形上各有五個地點；一共有五根輻條，每輻條上各有三個地點。

source: <b>During this scenario, each location is connected to the locations next to it on its spoke as well as the locations next to it on its ring.</b>
zh: <b>本場冒險期間，每個地點與其所在環形和輻條上緊挨著的地點連接。</b>

source: The Final Straw
zh: 最後一根稻草

source: Scenario Interlude: The Final Straw
zh: 冒險幕間故事：最後一根稻草

source: You instinctively act to defend yourself from the creature you know dwells on the other side of the illusion, but your companions do not seem to understand. Their mouths hang open in awe. Their eyes glaze over, reflecting only the truth the miasma wants them to see.
zh: 你本能地採取行動，防禦你所知的那來自幻象彼端的生物的傷害，但你的同伴似乎還並不清楚情況。他們驚異地張大了嘴。他們的目光呆滯，只反映出瘴氣想讓他們看到的真相。

source: <b>Because the victim is Professor William Dyer:</b>
zh: <b>因為受害者是威廉·戴爾教授：</b>

source: "Professor Lake?" Dyer says, recognizing the figure within the miasma. "Yes, I have read over your proposal. If you wish to cancel the expedition, I will not stop you. I agree, there are a great many things we have yet to consider about the journey…" He turns to the carvings along the wall and examines them as if they were his own scribblings upon his chalkboard. "Yes, I believe that would be most prudent…" A tendril of miasma in the shape of a hand reaches out for him…
zh: “萊克教授？”戴爾說道，認出了在瘴氣中的身影。“是的，我已經看過你的提議了。如果你想取消這次探險，我不會阻止你。我同意，關於這段旅程，我們還有很多事情要考慮……”他轉向牆上的雕刻，仔細檢查它們，就好像它們是他在黑板上的塗鴉一樣。 “是的，我相信這樣做是最謹慎的……”一條像手一樣的瘴氣卷鬚伸向他………

source: If Dr. Amy Kensler is still alive:
zh: 如果艾米·肯斯勒博士還活著：

source: "Lake is dead," Dr. Kensler says, placing a hand on the professor's shoulder. "We were at his funeral, together. Remember? At St. Mary's." The milky glaze over Dyer's eyes begin to fade as he realizes the truth. "Yes," he says at last. "Yes, I… I remember. It…" he takes a deep breath, closing his eyes to shut out the painful memory. "It was a lovely service." The entity retreats, its ruse foiled.
zh: “萊克已經死了。”肯斯勒博士說道，將手放在教授的肩上，“我們一起參加了他的葬禮。記得嗎？在聖瑪麗。”當戴爾意識到真相時，他呆滯的乳白色雙眼逐漸恢復正常。 “是的。”他終於開了口。“是的，我……我記得。“那……”他深吸一口氣，閉上眼睛，讓痛苦的記憶消失。“那真是一場隆重的葬禮。”那存在撤退了，陰謀遭到了挫敗。

source: <b>Because the victim is Dr. Amy Kensler:</b>
zh: <b>因為受害者是艾米·肯斯勒博士：</b>

source: "Why, yes… yes, of course…" Dr. Kensler says, a smile spreading across her lips. "I would love to see you again, Mala. Th-this Friday? So soon…" She tucks a stray lock of hair behind her ear as a tendril of miasma in the shape of a hand reaches for her…
zh: “嗯，好……好，當然……”肯斯勒博士說著，嘴角綻開了一絲微笑。“我很樂意再見到你，瑪拉。這——這週五嗎？這麼快……”她把一束散落的頭髮塞到耳後，條像手一樣的瘴氣卷鬚伸向她……

source: If Dr. Mala Sinha is still alive:
zh: 如果瑪拉·辛哈醫生還活著：

source: "No!" Dr. Sinha grabs Dr. Kensler first, swinging the woman around and into her arms. She places her palms firmly on Dr. Kensler's cheeks and forces her colleague to stare into her eyes, and only her eyes. "I'm here, Amy. I'm right here." Dr. Kensler's arms tremble. "Mala! You were… I… I almost…" she shakes her head and crumples into the physician's arms, silently crying. The entity retreats, its ruse foiled.
zh: “不！”辛哈醫生比卷鬚更快抓住了肯斯勒博士，把她拉入自己懷中。她用手緊緊地按住肯斯勒博士的雙頰，強迫她的同事盯著她的眼睛，而且只盯著她的眼睛。“我在這，艾米。我就在這。 肯斯勒博士的手臂在顫抖。“瑪拉！你在……我……我差點……”她搖了搖頭，倒在醫師的懷裡，默默地哭泣著。那存在撤退了，陰謀遭到了挫敗。

source: She reaches out and takes its hand. The entity pulls her into the mirage, into a world of counterfeit joy, and she is neither seen nor heard from ever again.
zh: 她伸出手握住它的手。那實體把她拉進了幻景，進入了虛假的快樂世界，再也沒有人見過她，也沒有人聽過她。

source: In the "Expedition Team" section, cross off Dr. Amy Kensler. If she was in play, she is defeated and removed from the game.
zh: 在“探險隊”部分，將艾米·肯斯勒博士劃掉。如果她在場上，她被擊敗並從遊戲中移除。

source: He reaches out and takes its hand. The entity pulls him into the mirage, into a world of counterfeit joy, and he is neither seen nor heard from ever again.
zh: 他伸出手握住它的手。那實體把他拉進了幻景，進入了虛假的快樂世界，再也沒有人見過他，也沒有人聽過他。

source: In the "Expedition Team" section, cross off Professor William Dyer. If he was in play, he is defeated and removed from the game.
zh: 在“探險隊”部分，將威廉·戴爾教授劃掉。如果他在場上，他被擊敗並從遊戲中移除。

source: <b>Because the victim is Danforth:</b>
zh: <b>如果受害者是丹佛斯：</b>

source: "I see you" the young man remarks, motioning to the mirage as if it were an old friend. "Yes. Yes, I see you. I can see you!" he raves, a beaming smile spreading across his face. A tendril of miasma in the shape of a hand reaches out for him…
zh: “我見到你了。”年輕人說著，他指著幻景，仿佛它是一個老朋友。“是的。是的，我見到你了。我能看見你！”他滔滔不絕，臉上綻開燦爛的笑容。一條像手一樣的瘴氣卷鬚伸向他……

source: If Professor William Dyer is still alive:
zh: 如果威廉·戴爾教授還活著：

source: "Danforth no!" The elderly man steps in front of his student, blocking his view. "You must look no more into that foul mirage!" "But sir," Danforth cries, frantic. "You do not understand. It… it has been here—all this time—" he points to his temple. "All this time, here. Waiting for me. Waiting. And I… I…" "Look at me!" Dyer shouts firmly. The student tears his gaze away from the thing behind his mentor. Then his eyes roll into the back of his head, and he faints into Dyer's arms. The entity retreats, its ruse foiled.
zh: “丹佛斯，別看！”老人走到學生前面，擋住了他的視線。“你不要再往那可惡的幻景裡看了！” “可是老師。”丹佛斯瘋狂地喊道，“你不明白。它……它一直在這兒——一直——”他指著自己的太陽穴。“一直，在這兒。等待著我。等待。而我……我……” “看著我！”戴爾堅定地喊著。學生把目光從導師身後的東西上移開。然後他眼睛一翻，暈倒在戴爾的懷裡。那存在撤退了，陰謀遭到了挫敗。

source: In the "Expedition Team" section, cross off Danforth. If he was in play, he is defeated and removed from the game.
zh: 在“探險隊”部分，將丹佛斯劃掉。如果他在場上，他被擊敗並從遊戲中移除。

source: <b>Because the victim is Avery Claypool:</b>
zh: <b>因為受害者是艾弗里·克萊普爾：</b>

source: "It's beautiful," Claypool murmurs, his eyes reflecting a colorful aurora freckled white with gentle snow. "Like… a secret world. Tucked away, just for us. A hidden treasure…" He steps forward, and a tendril of miasma in the shape of a hand reaches out for him…
zh: “這太美了。”克萊普爾喃喃地說，他的眼睛反射著彩色極光，上面點綴著柔和雪花。“就像……一個秘密世界。隱藏起來，只為等待我們的到來。隱藏的寶物……”他向前走了幾步，一條像手一樣的瘴氣卷鬚伸向他……

source: If Roald Ellsworth is still alive:
zh: 如果羅爾德·埃爾斯沃思還活著：

source: Ellsworth needs only place a gentle hand on Claypool's shoulder to pull his attention away from the mirage. "There's treasure here in this world for you, too, Avery," he whispers. "Please, stay." Claypool's azure eyes shimmer, then return to normal. He stares into Ellsworth's gaze for a moment before resting his forehead against his companion's. "Sorry. You're right." The entity retreats, its ruse foiled.
zh: 埃爾斯沃思只需輕輕把手放在克萊普爾的肩膀上，就能把他的注意力從幻景上引開。“這個世界也有你的寶物，艾弗里。”他低聲說。“請留下來。” 克萊普爾湛藍的眼睛閃著微光，然後恢復了正常。他盯著埃爾斯沃思的目光看了一會兒，然後把前額靠在同伴的額頭上。“抱歉。你說的對。”那存在撤退了，陰謀遭到了挫敗。

source: In the "Expedition Team" section, cross off Avery Claypool. If he was in play, he is defeated and removed from the game.
zh: 在“探險隊”部分，將艾弗里·克萊普爾劃掉。如果他在場上，他被擊敗並從遊戲中移除。

source: <b>Because the victim is Takada Hiroko:</b>
zh: <b>因為受害者是高田弘子：</b>

source: "…Dad?" Takada says, her eyes wide. Tears flood her eyes as she drops her ice pick onto the stone floor. "Is it really you? But they said… they told me you were…" her voice quivers. A tendril of miasma in the shape of a hand reaches out for her…
zh: “……父親？”高田睜大眼睛說道。她手中的破冰錐掉落在石頭地板上，眼中湧出淚水。“真的是你嗎？但是他們說……他們告訴我你已經……”她的聲音顫抖著。一條像手一樣的瘴氣卷鬚伸向她……

source: If Eliyah Ashevak is still alive:
zh: 如果伊里亞·阿什瓦克還活著：

source: A sudden bark shatters the illusion, and the next thing you know, Anyu has pounced onto Takada's chest, tackling her to the ground. She wrestles with the dog for a second before realizing what happened. "Anyu? No, wait—" "Good girl," Eliyah says, summoning the dog back to his side with a whistle. He scratches her behind the ears as a reward. Takada rises slowly to her feet. Pain, shame, and sadness linger in her eyes. She says nothing, but gives Eliyah a slight nod. He nods back. The entity retreats, its ruse foiled.
zh: 一聲突然的吠叫打破了幻象，接下來正如你所料，安雨撲向高田的胸口，把她撲倒在地。她和狗扭打了一下後，才意識到發生了什麼。“安雨？不，等等——” “好姑娘。”伊里亞說著，吹了一聲口哨，把大狗叫回身邊。他搔著她的耳朵後面作為嘉獎。高田慢慢地站了起來。痛苦、羞恥和悲傷在她的眼中揮之不去。她什麼也沒說，只是對著伊里亞輕輕點了點頭。他也點頭回應。那存在撤退了，陰謀遭到了挫敗。

source: In the "Expedition Team" section, cross off Takada Hiroko. If she was in play, she is defeated and removed from the game.
zh: 在“探險隊”部分，將高田弘子劃掉。如果她在場上，她被擊敗並從遊戲中移除。

source: <b>Because the victim is Roald Ellsworth:</b>
zh: <b>因為受害者是羅爾德·埃爾斯沃思：</b>

source: Ellsworth barely hesitates to step forward. "Where does it lead?" he says quietly under his breath and fumbles for his flashlight. "Deeper into the facility? Some kind of natural cavern? It could be the discovery of the millennium!" He steps forward, and a tendril of miasma in the shape of a hand reaches out for him…
zh: 埃爾斯沃思毫不猶豫地往前走。“它通向哪裡？”他低聲說道，摸索著尋找他的手電筒。“設施更深處？某種天然洞穴？這可能是千年來的大發現！”他向前走了幾步，一條像手一樣的瘴氣卷鬚伸向他……

source: If James "Cookie" Fredericks is still alive:
zh: 如果詹姆斯·“曲奇”·弗雷德里克斯還活著：

source: Cookie is at Ellsworth's side in mere seconds. He interrupts Ellsworth's raving with a swift, hard slap across his face. The sound reverberates through the cavern. Ellsworth touches his gloved palm to his cheek. "You know why I did that," Cookie grunts. "The hell I do," Ellsworth replies, adjusting his jaw. Cookie cracks a grin, and then so does Ellsworth. The entity retreats, its ruse foiled.
zh: 曲奇幾秒鐘內就衝到了埃爾斯沃思身邊。他迅速地狠狠扇了埃爾斯沃思一記耳光，打斷了他的胡言亂語。巴掌聲在山洞裡迴響。埃爾斯沃思用戴著手套的手摸了摸自己的臉頰。“你知道老子為啥那麼做。”曲奇咕噥著說。 “我他媽當然知道了。”埃爾斯沃思一邊回答，一邊調整著下顎。曲奇咧嘴笑了，然後埃爾斯沃思也笑了。那存在撤退了，陰謀遭到了挫敗。

source: In the "Expedition Team" section, cross off Roald Ellsworth. If he was in play, he is defeated and removed from the game.
zh: 在“探險隊”部分，將羅爾德·埃爾斯沃思劃掉。如果他在場上，他被擊敗並從遊戲中移除。

source: <b>Because the victim is James "Cookie" Fredericks:</b>
zh: <b>因為受害者是詹姆斯·“曲奇”·弗雷德里克斯：</b>

source: "Lieutenant… you're alive!" Cookie gasps, nearly collapsing to his knees. "And the rest of the squad, too? But I thought…" The roar of a plane engine overhead punctuates his startled words. "Right, of course! I knew if we just held out long enough…!" A tendril of miasma in the shape of a hand reaches out for him…
zh: “中尉……你還活著啊！”曲奇喘著氣，幾乎跪倒在地上。“那其他人也？我還以為……”頭頂上飛機引擎的轟鳴聲打斷了他吃驚的話語。“是的，當然！我就知道只要我們堅持得夠久！”一條像手一樣的瘴氣卷鬚伸向他……

source: If Takada Hiroko is still alive:
zh: 如果高田弘子還活著：

source: Takada acts swiftly and decisively, grabbing Cookie's Colt from his holster and firing two shots into the mist. The tremendous sound of the gunshots echoes through the cavernous halls. Cookie, holding a hand over his still-ringing ear, lays a string of curses on Takada as she hands his gun back. "Trying to make me deaf, private?" "Snap out of it, Cookie. You're stuck here with the rest of us," she replies. He takes a glance around, dumbfounded, before realizing the awful truth. The entity retreats, its ruse foiled.
zh: 高田迅速而果斷地採取行動，從槍套裡拔出曲奇的柯爾特，向迷霧中開了兩槍。巨大的槍聲在空曠的大廳裡迴盪。曲奇用一隻手捂住仍在嗡嗡作響的耳朵，在高田把槍還給他的同時，對她噴出了一連串的咒罵。“想把我弄聾嗎，二等兵？” “振作起來，曲奇。你和我們一起被困在這裡了。”她回答道。 他目瞪口呆地環顧四周，然後才意識到可怕的真相。那存在撤退了，陰謀遭到了挫敗。

source: In the "Expedition Team" section, cross off James "Cookie" Fredericks. If he was in play, he is defeated and removed from the game.
zh: 在“探險隊”部分，將詹姆斯·“曲奇”·弗雷德里克斯劃掉。如果他在場上，他被擊敗並從遊戲中移除。

source: <b>Because the victim is Eliyah Ashevak:</b>
zh: <b>因為如果受害者是伊里亞·阿什瓦克：</b>

source: "Look, Anyu!" Eliyah points into the murky mirage, seeing something within that you cannot. "It's them… they're all here… they're alive…!" Anyu tries to pull him away, biting at his backpack and tugging in the opposite direction, but he doesn't seem to notice. A tendril of miasma in the shape of a hand reaches out for him…
zh: “看啊，安雨！”伊里亞指著那黑暗的幻景，看到了你看不到的東西。“是它們……它們都在這兒……它們還活著……！”安雨試圖把他拉開，一邊咬著他的背包，一邊往相反的方向扯，但他似乎完全沒有注意到。一條像手一樣的瘴氣卷鬚伸向他……

source: If Avery Claypool is still alive:
zh: 如果艾弗里·克萊普爾還活著：

source: Claypool grabs Eliyah's arm just as Anyu tears his backpack off by its shoulder strap. "Stop it, Eliyah!" he shouts. "Stop it! The rest of them are gone, Eliyah! They're gone! And the only one left—she needs you now more than ever!" Silence permeates the cavern. Eliyah blinks, his stupor ended. He peers down at Anyu, clenching his jaw. "I… I'm sorry, girl," he says. The entity retreats, its ruse foiled.
zh: 安雨把伊里亞的背包從肩上扯下來時，克萊普爾及時拉住了伊里亞的手臂。“停下，伊里亞！”他喊道，“停下！剩下的那些都已經死了，伊里亞！它們死了！唯一還活著的那個——她現在比以前更需要你！” 洞穴裡一片寂靜。伊里亞眨了眨眼睛，清醒了過來。他咬緊牙關，低頭看著安雨。“我……我很抱歉，小姑娘。”他說。那存在撤退了，陰謀遭到了挫敗。

source: In the "Expedition Team" section, cross off Eliyah Ashevak. If he was in play, he is defeated and removed from the game.
zh: 在“探險隊”部分，將伊里亞·阿什瓦克劃掉。如果他在場上，他被擊敗並從遊戲中移除。

source: <b>Because the victim is Dr. Mala Sinha:</b>
zh: <b>因為受害者是瑪拉·辛哈醫生：</b>

source: "A world without death," Dr. Sinha remarks, staring into the mirage. "A world without pain. Without suffering… " She takes a step forward, a tendril of miasma in the shape of a hand reaching out for her…
zh: “一個沒有死亡的世界。”辛哈醫生凝視著幻景說。“一個沒有疼痛的世界。沒有苦難……”她向前走了一步，一條像手一樣的瘴氣卷鬚伸向她……

source: If Danforth is still alive:
zh: 如果丹佛斯還活著：

source: "'The boundaries which divide Life from Death are at best shadowy and vague,'" Danforth recites cryptically. "'Who shall say where the one ends, and where the other begins?'" Mala snaps out of her trance, only to glare at the young man. "Poe again?" He nods in response. "There is wisdom in the certainty of death." "Maybe," she admits, turning away from the vision before her. "Maybe." The entity retreats, its ruse foiled.
zh: “隔開生與死的邊界線，是朦朧而模糊的。”丹佛斯含糊地吟誦道，“誰能說出一方在何處終結，另一方又從何處開始呢？” 瑪拉突然從恍惚中醒過來，卻只是盯著那個年輕人。“又是愛倫·坡？” 他點頭回應。“死亡的必然性中蘊含著智慧。” “也許吧。”她承認，轉身無視眼前的幻象。“也許。”那存在撤退了，陰謀遭到了挫敗。

source: In the "Expedition Team" section, cross off Dr. Mala Sinha. If she was in play, she is defeated and removed from the game.
zh: 在“探險隊”部分，將瑪拉·辛哈醫生劃掉。如果她在場上，她被擊敗並從遊戲中移除。

source: Each investigator earns experience equal the Victory X value of each card in the victory display. Each investigator also earns 1 bonus experience for each activated seal in play.
zh: 每位調查員取得經驗值，數量等於勝利區所有卡牌的勝利X數值之和。場上每有一個啟動的封印，每位調查員取得1點獎勵經驗值。

source: Oops.
zh: 哎呀。

source: the seal was used… improperly.
zh: 封印使用……不當。

source: Try as you might, you are unable to find and place all five seals. These dark, dormant halls are home to much more than just giant penguins. The creatures that dwell within are the same that Dyer and Danforth described from their journey—shapeless monstrosities composed of viscous, bubbling jelly and covered in lidless eyes. You flee back to the gateway to rest and lick your wounds, but before you can decide what to do next, something slams against the ancient, massive doorway, scaring you nearly to death. It reverberates through the facility. Then another, and another. You try to flee, but it's too late.
zh: 你竭盡所能，但還是沒能找出並放置所有五個封印。這些黑暗沉寂的大廳不僅僅是巨型企鵝的家園。住在裡面的生物與戴爾和丹佛斯在他們的旅程中描述的一樣——它們沒有形狀，由黏稠冒泡的膠狀物組成，覆蓋著無眼瞼的眼睛。你逃回大門口休息，重整旗鼓，但在你決定下一步該做什麼之前，有什麼東西砸向了古老巨大的大門，幾乎把你嚇死了。聲音在整個設施中迴響。然後是又一聲，再一聲。你試圖逃跑，但已經太遲了。

source: With the massive door glowing and droning with some kind of alien electricity, you strain against it to open the way forward. Somewhere inside this place lie the answers to all of your questions. The reason you came here. You press onward not for the sake of your career, but for the sake of your very sanity. You must know the truth. Even if it breaks you.
zh: 巨大的門閃著光發出一種異星電流的嗡嗡聲，你使勁推開它，打開了前進的路。你所有問題的答案就藏在這裡某處。你前來這裡的原因。你奮力向前，不是為了你的事業，而是為了讓你自己理智。你必須要知道真相。即使它會讓你分崩離析。

source: With a final hiss of air and a primordial screech, the immense gateway bursts open. Tendrils of prismatic color reach forth, slithering along the floor and walls. The chaos is over in mere seconds. The miasma grips you with impossible strength, clawing and tugging at your limbs. Terrible shapes, familiar sights, and untold nightmares play out along the surface of the entity as it pulls you screaming through the gateway and into the other side.
zh: 隨著最後的嘶嘶聲一聲原始的尖叫，巨大的門猛的打開了。五光十色的卷鬚向前伸展，在地板和牆壁上滑動。混亂在幾秒內就結束了。瘴氣以不可思議的力量緊纏住你，抓著你的四肢拽著你走。可怕的形狀、熟悉的景象以及難以描述的噩夢在那個存在的外表不斷展現，它拉著你尖叫著穿過大門進入彼端。

source: The pulse of energy induced by your catastrophic mistake wipes all organic life from the face of the Earth.
zh: 由你們災難性的錯誤引起的能量脈衝將會抹去地球表面所有的有機生命。
